---
layout: page
sidebar: true
nav: true
lastUpdated: true
title: 宣言
---

<Page />

# 宣言
现在，随着互联网的发展，建立了人与人之间的联系，而资本在其中发现了更广阔的价值点而以创造力为基础，将群众与资本所关联起来，理想主义以开放的形式建立起来了诸如更多的解决方案，与资本和群众之间形成平衡，作为其抑制资本在其互联网扩张的主要势力之一。

文艺复兴、启蒙运动、巴黎公社…当此时，人类群星闪耀时！无数理想主义的先驱对权贵阶级、资本主义等进行了伟大的抗争；在无产阶级的斗争下，资本的势力和尺度得以遏制。而如今，随着国际共产主义运动的退潮，资本主义重新掌握了主流话语权；人人都是更偏向资本、价值主义的年代中，理想主义者的处境变得愈发艰难。

以价值作为其主要衡量目的方式正在成为社会共识，通过人类自私、贪婪和其人性最原始的欲望加持下，形成了畸形的价值观导向，依赖互联网的加持下成为了一定数量可观的群体价值观，而公平、开放、想法等重要在科学技术发展关节点中不可忽视的力量以引导人类社会进步的重要关键因素正在逐步在群众之间削弱。

通过联合现在这一个无国界的非营利性质去中心化社区自治组织，以互联网开放性理论作为实践，在开放式教育资源、开放知识、开放课题、开放标准、开放式参与、开放式创新、开放想法发挥积极作用，平衡资本和群众作为主要的目标而为之努力。最终是通过开放性理论的深入，实现任何人都可以参与一项研究、阐述一份想法并得到支持和学习途径，即开放理论在互联网中的运用。

限制其资本在互联网中的发展和其规模，以此形成两者之间的平衡以促进文化和科学技术的发展及进步，保障人性的从良发展，捍卫正义和公平、开放。

## 开放理念和社会
开放理念是人类达到文明社会运行中不可缺失的理论之一，在知识开放；技术和其他资源的可及性；行动的透明度；组织结构的渗透性；以及参与的包容性均有重要作用，是促进一个国家群众素质、知识获取和生活体验中必不缺少的一部分。

## 资本与自由的对抗
互联网的开放最知名的有以Richard Matthew Stallman所主导的GNU自由软件运动使得世界各地普通的网民也可以用上免费版的解决方案，同时也降低了大多数公司对开发所投入的成本。通过此运动让后来的 Linux 生态成为了全球第三大桌面系统，并在之后的各个领域中发挥到了极强的作用，以限制了资本的扩张和国家基础安全的基本保护。

同时带动了无数个开源软件爱好者构建开放的开源生态，通过各类的开源许可证免费授权给用户和学习，形成了具有适应不同环境的社区和开源氛围，从理论和实际相互结合，以社区的方式解决了阶级隔阂，任何人都可以参与其项目的维护，发出自己的观点并得到帮助与支持，通过开放的模式，社区通过开放性促进了活动的规模和项目的长久发展。

## 资本与非营利
从一定意义上讲，任何社会的发展变化，往往是从生产工具的发展变化开始的，当今世界处于以互联网基础发展为中心的网络技术进步，随着通信基础设施的完善，发展中国家以互联网为领衔的生产工具正在逐步发展，从移动互联网为主的生态建设，促进了消息之间的传递，建立了人与人之间的联系，人们对物质和精神的追求也得到不同的提升。

在目前，以封闭性的社区和圈子正在逐步增多，加剧全球范围内的贫富两极分化，促进了更多不平等的障碍。现代工业和科学为一方与现代贫困和基础家庭实力薄弱为另一方的这种对抗是显而易见的、不可避免的事实，科学技术本身没有阶级属性，但科学技术必然为科学技术占有者所服务。

同时，随着一些拥有原始积累的个人和家庭、资本等逐渐布局互联网生态，在 “工业4.0”、“互联网+” 中也体现了互联网的发展空间之大和重要性，不少国家也以此作为国家级战略目标，从最早的“信息高速公路” 为基础的战略目标，到目前的 “工业4.0”、“互联网+”，都是为其网络的便利性而打下基础，网络正在逐步地构建人与人之间的关联，打通了消息传播的隔阂。

不少资本在民生、社交、互动娱乐和知识与娱乐、金融、移动互联网等领域布局，通过信息的传播让更多人认识到了自己人只局限之外的消息，见识到了 “外面的世界”，认识到了阶级的差距和自身的弱势。而在其中更多的是 “看见”，在传播学中，一个消息的传播前提是有人发现、因此就会有所谓的传播，而传播所对应的就是流量。

以流量和平台的加持下，所对应的更多是利益，而大多数主体背后的价值观，无形的当中成为了全社会的价值观，而这些人的价值观就是利益，一个社会的价值观，只讲钱、只讲利益，钱是唯一标准，那么这么社会，将会成为一个资本的社会。

在这样的加持下，一个人做什么事就会迎来群众以利益为前提来进行考量和各类攀比，从而得到精神上的打击，因此导致青年人的创造力下降。加之目前信息的检索速度提升，越来越多的人抱有知识的优越感和泛知识平台的建设，因此就会导致就会有一种 “我上我也行” 的错觉，对创作者所制作的内容缺少了一定的尊重。

随之就会导致资本加入，从根本上说，科学技术的本质是资本所进行推动的，因为资本往往善于发现利益点，从而进入，而资本的无止度的扩张，究其原因是缺少竞争，联合现在的初衷则是，以非营利社区的方式，支持和推动想法的出现并完成，并为之提供资源和学习上的支持与指导。

## 无产阶级与黑客
最早和资本所对抗的是无产阶级，而由无产阶级所建立的国家叫苏联，如今的俄罗斯。共产主义的出现打破了传统阶级贵族的特权和资本对人民的剥削。往后共产国际的出现，从思想和理念上让世界各民族各国家的人，因为信仰建立连接，在共产国际中，有来自阿尔巴尼亚，法国，意大利，德国，波兰，美国，爱尔兰，南斯拉夫，英国，比利时，加拿大，古巴，捷克斯洛伐克，匈牙利，墨西哥，阿根廷，荷兰等不同国家的人，捍卫人民利益和人权而加入到战争中。

现在，大多数国家分别处于非战乱的环境下，在无产阶级的争取下，人们过上了和以往不同的生活，人的基本劳动得到了尊重，拥有了社会的补贴、选举和被选举的权利和自由。

与之相比，无产阶级和资本的战斗仍在持续，在互联网中，最为代表无产阶级的则是开源社区，以开源文化和最初黑客精神的加持下，建立了不同国家、民族、肤色、语言之间的交流，只因为同一个追求和目标而为之努力的社区，是无产阶级在互联网中的精神传递。

因此随着生活的改变，矛盾也从权贵之间转移，随之而来的则是资本主义文化的萌芽。在目前，在人权得到保障的前提后，而很多情况下，随着权贵阶级的转移，让原本承担强迫劳动的主体转移到了金钱之中，为了生活上的物质追求则需要劳动换取，从而得到相应的报酬，这是无产阶级们所争取到的公平。

在这个框架之下，劳动所对应的价值同等于所支付的报酬，在价值与金钱方面，人们会因为一个东西的价值而考虑是否购买，这也无产阶级所争取到的权益，而一个人最有价值的，则是他的创造力。

而传统的黑客精神最初是指信息技术娴熟的人，他们利用其技术知识在计算机化系统内通过非标准手段实现目标和克服障碍。而黑客也是网络中拥有暴力执行手段的执剑人，通过其自身的创造力和想法，有自己的政治见解和对事物的理解。是政府和资本无法掌控的一类群体。

因此黑客攻击作为公民不服从的一种形式，以促进政治议程或社会变革，与无产阶级的武装流血斗争不同，互联网是最为公平的框架，及其地位根据所作出的行为和国王来进行判断，而不是现实中根据学位、年龄、种族、性别、经济收入或职位这样的虚假标准来判断一个人的地位。

## 理想主义与资本主义的斗争
资本，这是一个经济学框架下的一个非常重要的名词，很多时候，资本是通过雇佣的关系以利益为目的而实现某种目标的群体，资本并不可怕，而是缺少抑制而无止境的扩张，在无产阶级革命后，已经打破了原有贵族阶级的特权和维护了劳动保障和人权、社会保障等方面的福利。

资本的扩张会导致劳动力剥削、价值观畸形等现象，但在一个稳定的经济框架下，资本可以促进社会就业和劳动岗位的提供，甚至以公司文化来吸引志同道合的劳动力加入其中为共同的理念所努力互相成就。

随着人们经济水平和社会稳定的因素，这必然导致了人人都具有资本的判断，也就是人人都是偏向于资本主义的，即任何事大多考虑利益而行动，因此在无产阶级和资本主义、贵族权贵的斗争后。资本的价值观最终会形成社会普遍的认同，最后则是理想主义和以资本价值为主思考的群体进行斗争，也就是普通人和普通人之间的斗争。

而这一类的斗争是无硝烟进行的，在互联网中，黑客精神是理想主义最为代表的一种思想，而这一个框架下，脱离原有经济学和现实社会的框架而进行的思考，更加符合黑客精神，因其特有的文化所引导，以社区的方式来进行实现。

一个人的努力和成功，来源于技术的发展和文化的传播、国际因素、国家政策调整等关系，价值家庭的原始积累、因此对于一些与主流不同的想法或点子，就会导致很多倾向于现实主义和普遍社会价值观认同群体的打击或讽刺。而社区的存在，可以通过共享、协作、开放、自由、免费的方式来进行运营。

通过共享知识，让更多人得到可以跨越人与人之间的隔阂所造成的认知壁垒，来提升自己和帮助他人，给予学习的机会。而自由、开放、协作的因素则构建人人平等，都可以参与的开放性协作环境，以实现共同的目的，通过免费的方式，与社会普遍价值资本进行对抗，以维持这种看似微妙的平衡。

## 数据价值和共识
目前，以区块链和 web3 为主的生态建设正在逐渐进入普通人的视角中，而区块链的本质是将传统的经济学概念赋予互联网，为数据而赋予价值，从而带动经济。数据是区块链的本质，而其中智能合约的概念则视为其制定了规则和限制，这保证了公平和 DeFi 及 AMM 在互联网中的应用。

因此无论是目前的交易所、还是 NFT 的概念，都是布局未来元宇宙中作为其核心的因素，以此构建一个虚拟的精神世界，根据其规则来运行的制度，构建一个尊重理想、人人平等、开放和自由的世界，即元宇宙。区块链的本质是 Defi 金融在互联网中的运用，即赋予数据价值，而因其去中心化为主旨的思想。

则会导致在现实社会框架下的既得利益者限制，故而未来资本得到限制，人与资本之间和睦相处的关系，因此理想主义成为其共同的共识，理想主义作为其对立面，以限制在其框架下的作用和削弱其影响力是为之最为致命的攻击方法和手段，所以构建一个以理想而主导的社区，是平衡资本势力与群众的有力点。

以开放社区为中心，坚持开放理念，通过现有的开源生态，为应对未来永无止境的安全威胁，同时开放理论的实践必须要实现以下共识：

根据开放性参与和开放性创新为主题，为前者提供阐述想法的渠道，并通过开放性参与进一步发展，是全面落实开放理论的重要属性之一，根据开放性参与和开放性创新为主题开展组织活动建立开放社区，促进开放参与和多个创新想法的输出。

知识共享和资源共享，任何人都可以获取到学习和先进理念的渠道，同时必须建设知识共享平台，降低网民获取学习渠道的成本，必须理论联系实际，实事求是，在实践中获取到成果。即探索，大胆试验，开拓创新，创造性的开展工作，不断研究新情况，总结新经验，解决新问题，在实践中的学习中丰富知识库，推动知识开放、教育、资源开放。

非营利自治组织运营管理，开放理论是联合现在的根本组织原则，也是开放理论在互联网生活中的运用。必须充分发扬开放性参与及去中心化，尊重参与者主体地位，保障参与者表决权利，发挥网民的积极性创造性，促进组织开放的过程中，正确地开展批评和自我批评。

设立意见和开放性想法、提案征集平台，汇集当前网民问题，避免促进更多互联网开放性和不平等、维护公平、正义，披露事件真相，促进互联网的公平与正义。

<script setup>
    import Page from '/@theme/components/Page.vue'
</script>