---
page: true
sidebar: true
nav: false
editLink: true
title: 理事会
---

<Page />


# 理事会
理事会即提案工作组(JNPW,Joint Nowadays Proposal Work) 是联合现在中具有处理提案及计划实施的主要机构。分为科学技术组织(JNSO,Joint Nowadays Science and Technology Organization)和人文社科组织(JNTH,Joint Nowadays the Humanities)。

其理事会表示的是科学技术组织理事会和人文社科组织理事会，分别针对科学技术和人文社科等方面进行提案的编写及实施的工程计划组，通过工程计划组(JNEG,Joint Nowadays Engineering Plan Group)进行提案的流程处理和之后提案的计划实施与编写。

而联合现在理事会成员主要通过科学与技术理事会以及人文社科理事会从中进行选举，根据大会提案来进行赋予的一种权利，其联合现在理事会成员身份不可以和下属机构组织的理事会身份同时存在，通过去中心化工作流赋予更快的提案或信息的传递速度。

无论联合现在理事会成员的身份还是其下属理事会成员的身份，都不会干预其提案或其负责方向的调整以及干预，仅在联合现在去中心化工作流中提升提案或信息的传递速度。

## 组织
提案工作组拥有针对科学技术和人文社科等类型的组织机构，分别处理科学技术和人文社科等领域的提案编写与计划实施，是联合现在的专门机构。

### 科学与技术组织
科学与技术组织(JNSO,Joint Nowadays Science and Technology Organization)主要针对科学、技术等领域开展工作，科学与技术理事会的工作组通过提案和去中心化决策流来赋予其权限和职责及工作方向，是具体提案实施机构。

负责管理科学与技术相关的工程计划组以及相关提案的实施，并进行指导与帮助以完成提案到最终阶段。

### 人文社科组织
人文社科组织(JNTH,Joint Nowadays the Humanities)根据人文和社会科学等领域开展工作，旨在通过互联网开放性从教育、艺术、人文和社会科学等领域加强互联网的开放，打破阶级和传统文化的隔阂。

人文社科组织负责管辖其人文社科理事会下的工作组并提供相应的支持与实施，以去中心化工作流为主要工作目标的人文社科研究机构。

通过与 JNSO 的关系进行相互协同以达到融合科学技术的人文社科组织在互联网和去中心化的实践，以互联网为载体的开放理论传播。

### 工程计划组
工程计划组(JNEG,Joint Nowadays Engineering Plan Group)是 JNPW 和指导工作组(JNDO,Joint Nowadays Discussion Openness) 所共同领导的机构之一，在一定程度上由两者共同进行监管和其指导。提案可以根据其类型进行划分至社会科学和人文社科，所对应的是相关组织机构，并作为其相关组织机构的成员或工程计划组。

提案根据其类型可以创建自己的工程计划组，并由 JNEG 作为其上级组织。工程计划组主要分为科学与技术组织工程计划组和人文社科组织工程计划组，作为该工程计划组的属性和上级组织。

如无需要工程计划组则该提案默认为 JNEG 提案，该提案实施的主体会默认加入工程计划组，成为工程计划组成员以实施改提案，同样的在此阶段 JNEG 及其上述组织可以对其进行支持和帮助。

JNEG 主要负责接受和处理来自 JNPW 和 JNDO 及其附属机构的提案并通过自身的一套工程计划流程进行实施，在此期间根据其去中心化决策流框架内庇罗审议下的暂停机制获得来自指导工作组的支持与帮助。

如不需要上级机构的授权或需要下放的资源，在此期间提案不需要等待社区共识即可直接进行执行，同时提案进入暂停判断阶段，可以无需等待阿格里五个模式。JNTH 以及 JNDO 及其下属机构会推动提案的实施与落地，同时也会给予支持。

## 任免
科学与技术组织及人文社科组织的理事会成员是根据工程计划组(JNEG,Joint Nowadays Engineering Plan Group)所诞生的，通过其联合现在去中心化决策流来进行赋予，根据大会提案来进行开展的去中心化选举，即表示联合现在的社区共识。

其科学与技术组织及人文社科组织的理事会成员的任期时间根据大会提案而定，而展开理事会选举的时间也是通过大会提案而定即社区共识。

### 科学与技术组织理事会
科学与技术理事会是隶属于科学与技术组织，通过下属工作组的成员或提案负责人及团队经过去中心化工作流决策所进行的大会提案创建，即提案通过了决策流审议系统所当选的主体将会被赋予科学与技术理事会的席位。

此席位表示该成员可以成为联合现在科学与技术组织理事会成员，工作流赋予了科学与技术组织理事会成员的提案或信息的传递速度。

### 人文社科组织理事会
人文社科理事会隶属于科学与技术组织，根据下属工作组成员或提案的负责人及团队经过去中心化工作流决策所进行的大会提案创建，即提案通过了决策流审议系统所当选的主体将会被赋予人文社科理事会的席位。

此席位表示该成员可以成为联合现在科学与技术组织理事会成员，工作流赋予了科学与技术组织理事会成员的提案或信息的传递速度。

### 工程计划组理事会
工程计划组理事会分为科学与技术组织工程计划组和人文社科组织工程计划组，作为该工程计划组的属性和上级组织，其工程计划组的属性会导致其隶属关系。

人文社科组织工程计划组隶属关系是人文社科组织，科学与技术组织工程计划组的上级机构是科学与技术组织，而 JNEG 又是 JNDO 和 JNPW 都是其上级组织。

因此工程计划组理事会成员的诞生可以是提案负责人和工程计划的执行主体，工程计划组理事会的权重与上述理事会类似，但其负责的方向偏向于实践和理论的结合，因此该理事会席位可以与上述理事会席位共同拥有或同时存在。

此席位表示该成员或其主体可以成为联合现在提案工作组和其工作组属性的理事会成员，工作流赋予了该工程计划组理事会成员的提案或信息的传递速度。

<script setup>
    import Page from '/@theme/components/Page.vue'
</script>
