---
page: true
sidebar: true
nav: false
editLink: true
title: 工作流
---

<Page />

<div class="page-odd">

# 工作流
工作流即去中心化工作流（JNIO,Joint Nowadays Input/output)是基于 ERC20 的去中心化系统，用于联合现在日常工作和决策的一级机构，以维持整个去中心化体系的正常运转。JNIO 主要接管指导工作组(JNDO,Joint Nowadays Discussion Openness)和提案工作组(JNPW,Joint Nowadays Proposal Work)及其附属组织或机构的工作连接。

去中心化工作流是基于 Pos(Proof-of-Stake) 等公有链数据所维持的一种去中心化分布的区块链网络共识机制(Consensus)，基于流动资金池(Liquidity Pools)使得联合现在完全透明、去中心化和基与区块链不可更改、分散网络的原则。

使得 JNIO 的工作流可以在数据追踪链(Ethereum Blockchain Explorer)上可以追溯，并基于自身的智能合约进行约束其在分散式交易所(DEX,Decentralized exchange)以此提供流动性(Liquidity tokens)和数据的实时更新。

## 证明
获取 JNIO 的方式可以通过数据追踪链也可以通过由 JNIO 所提供的 Scan 系统来进行追溯，通过接受 JSON-PRC 请求并返回响应和每个块中所包含的信息即节点链的块信息以达到该笔交转换的信息所包含的内容，并以此作为凭证写入至提案或相关文件中。在 JNEO(联合现在编辑组织,Joint Nowadays Editorial Organization) 所提供的提案编辑器中，写入的提案信息会与链上信息同步以保证其信息的可靠性。

证明是联合现在中通过编辑器所默认创建的提案所特有的信息记录载体，伴随着提案或相关文件进行使用。保证了信息的可靠性和不可篡改的原则记录着提案的相关信息即不同机构之间的参与和去中心化工作流的元信息。证明了该提案从创建以来所经历的信息脉络，即信息的完整性和公开透明化的工作机制。

通过这一证明，不同提案和相关的机构和个人可以根据这一证明开展工作，该证明中包含了其各个组织的共识即对该提案的授权和相关信息的记录。之后在联合生态中所分散的任何提案或信息都依靠此证明以印证某一信息的可靠性，并作为联合现在的唯一凭证。

## Gas 
Gas 即审批速度，在其链上被称之为使用的 Token 手续费，即加强该笔传输在流动池的转换速度使其可以在一定时间内通过转换为对应的 Token 到达目标钱包，因此 Gas 使用可以通过其会员的钱包地址进行加速。

在 JNIO 中可以使用 Gas 为其提案加速使得可以快速将信息转发至相关的组织和其机构的 IO 流中。同时也可以通过成为理事会成员或工作组成员，每月通过去中心化工作流系统所默认赋予一定数量的 Token 来为提案进行 Gas 的加速。

## 无效证明
每一个提案或以联合现在为主的工作都需要证明来开展，因此证明的存在保证了信息的可靠性，而无效证明是指其无法通过 Scan 系统进行追溯以及不在相关指定的官方链或 Token 中的交换信息，以及其交换信息无法被识别或失败的转换，被称之为无效证明，同样的表示该提案和相关工作的开展是未经授权或非法的，因此指导工作组有权进行干预。

# 决策流
工作流拥有联合现在的决策权又称之为执行权，是一个智能系统，完善的去中心化框架，作为一个中间路由建立提案工作组和指导工作组之间及其附属机构连接的关键部分，决策权不属于任何一个主体和职能部门，他部署在去中心化网络中。通过证明和与去中心化系统的交互以建立起联合现在下各个部门或工作组及提案和之间的连接，决策权可以被任意调用并根据多个系统间进行协调，以达到最终实现的目的。

### 审议系统
审议系统是去中心框架中所决定的，由指导工作组来进行监督和其正常工作的运转，同样 JNDO&JNPW 两者之间都可以通过这一框架内来进行监督并防止滥用的情况发生。在这个过程中有一个审议系统即通过会议提案或讨论来进行执行的一套独立与两者之间的中立系统，由预留理事会（JNO,Joint Nowadays Organization) 来进行监督其审议系统的正常运作。

该系统在一定阶段内根据其共识程度来决定某一提案或议题、信息的决策权，决策流分为三个阶段的流程以保证审议系统的公正性的原则，由指导工作组进行过渡至提案工作组进行执行。

### 意见征集
决策流的审议系统分为三个阶段以保证决策符合联合现在章程和其理念以及程序的正义性、合法性，因此决策流的调用同样根据大会提案来进行前期意见的征集并通过指导工作组进行过渡。

期间该会议提案统称为 “意见征集”，在一定时间内可进行提案的迭代更新以保证提案的完整性原则过渡至下一阶段。在这一阶段中确定了基于决策流审议系统的主要问题和以及大会提案完整性，同时确定其核心问题和表述的信息得到正确的表达，即最终传递至下一阶段的大会提案。

### 庇罗审议
庇罗审议（Pyrrhonism）这一阶段内的决策流分发至社区和相关系统的置顶以保证联合现在的社区共识，基于征集意见阶段中的最终版本。在此阶段内通过预判提案和相关信息执行之后可能会发生的问题得出结论或在提案未执行之前做出判断，则在这个框架中激活“暂停判断(Suspension of judgment)”的机制。

“暂停判断”的机制下，该大会提案不会被联合现在所执行，但可以在指导工作组的支持下进行实践，直至有新的信息满足了执行之后可能所带来的问题，执行前可能会遇到的问题两个必要条件，则会通过指导工作组的约束下进行实践或开展工作。当该提案需要进行联合现在授权或需要利用大量资源时，在这个过程中需要满足了阿格里五个模式(The five modes of Agrippa)：

1. 异议 – 和一般人之间的意见分歧所表现出的不确定性。
2. 无穷大的进展 —— 所有证明都建立在需要证明的事物本身上，依此类推，直到无穷大，即回归论证。
3. 关系 – 所有事物都会随着它们的关系发生变化而改变，或者当我们从不同的角度看待它们时。
4. 假设 – 真相是基于一个没有根据的假设。
5. 循环推理 - 从结束的内容开始试图开展循环（即因为需要补充身体机能，因此需要进食\需要进食，因为要补充身体机能）

满足阿格里五个模式后，则庇罗审议陷入暂停等待新的怀疑论或观点迭代，并获得指导工作组的支持和监管下进入下一阶段，同时保留暂停等待阶段进行冷却，在此之后如后续论点推翻上一观点，则冷却时间结束，可进行挽回弥补工作。

### 审议执行
满足阿格里五个模式进入审议执行阶段，在这一阶段种通过去中心化工作流进行执行，为保障程序的可靠性原则，由 JNO 预留理事会进行监督。当由新的提案打破原有的暂停判断机制，则进行新一轮的审议执行，即已执行的提案可以被再次更改，执行新的大会提案，以保证执行的程序是社区的共识并逐渐完善。

</div>

<script
 setup>
    import Page from '/@theme/components/Page.vue'
</script>